<!-- source-part:1 pages:1-25 -->

# 第八章 立体几何初步（高效培优单元自测·强化卷）

(考试时间: 120 分钟 试卷满分: 150 分)

![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/02_必修第二册/第八章 立体几何初步/单元测试/第八章_立体几何初步_高效培优单元自测_强化卷_/第一部分_选择题_共_58_分_sec_01/第一部分_选择题_共_58_分_sec_01.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/02_必修第二册/第八章 立体几何初步/单元测试/第八章_立体几何初步_高效培优单元自测_强化卷_/一_选择题_sec_02/一_选择题_sec_02.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/02_必修第二册/第八章 立体几何初步/单元测试/第八章_立体几何初步_高效培优单元自测_强化卷_/第二部分_非选择题_共____92___分_sec_03/第二部分_非选择题_共____92___分_sec_03.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/02_必修第二册/第八章 立体几何初步/单元测试/第八章_立体几何初步_高效培优单元自测_强化卷_/三_填空题_sec_04/三_填空题_sec_04.md]]
